16. MAALISKUUTA 2006
Haluan aikamatkan.
Okei…
Palaat kaksitoista vuotta tulevaisuuteen.
Sinua tulee ikävä.
Ei. Haluan palata kaksi päivää taaksepäin.
Kaksi päivää sitten oli valkoinen päivä,
ja unohdin antaa Hinalle hänen lahjansa!
Hina tappaa minut!
JYRINÄÄ JYRINÄÄ
Olen mennyttä, Chifuyu!
En voi kohdata Hinaa!
Idiootti, älä päästä irti ohjaustangosta!
Älä hötkyile!
Anteeksi, Chifuyu.
Takemitchy.
Mitä?
Sinun pitää vain tehdä jotain Hinalle
ystävänpäivän vastineeksi.
Jätä se huolekseni!
Suuri T2D2-suunnitelma!
"T2"?
Mikä se on? Mitä tarkoitat?
T2D2.
Suuri aikamatka-tykydyky-suunnitelma!
SUURI T2D2-AIKAMATKA-TYKYDYKY-SUUNNITELMA
Mitä näillä tehdään?
OSA 52
- Ne ovat rakkauden salainen ase.
- Häh?
Unohdit antaa lahjan,
joten järjestämme dramaattisen yllätyksen.
Hina ilahtuu ikihyviksi.
Luuletko, että se onnistuu oikeasti?
Pilkullisilla laatikoilla,
nauhoilla ja muistikirjalla?
Takemitchy,
kaikkien aikakausien tytöt pitävät
pilkuista, nauhoista ja yllätyksistä.
Luin sen mangasta.
Voin siis luottaa sinuun!
MAALISKUUN 16. PÄIVÄ
Kirjoita päivämäärät toissapäivästä alkaen
kolmeen laatikkoon.
Sitten annat tämän kirjeen Hinalle.
"Kuljet minua ylös jaloillasi
ja alas pepullasi. Mikä minä olen?"
Liukumäki?
Oikein!
Olet terävä kuten aina, Takemitchy.
Kun Hina menee etsimään liukumäkeä,
hän näkee maaliskuun 16. päivän laatikon,
jossa on toinen arvoitus.
"Työnnät minua edestakaisin
muttet pääse minnekään. Mikä minä olen?"
Keinu!
Oletko Edison tai jotain?
Kun Hina katsoo keinun alle,
maaliskuun 15. päivän laatikko on siellä!
Uskomatonta, Chifuyu!
Kuin matkustaisin oikeasti ajassa!
On viimeisen arvoituksen aika.
Niin.
"Et satuta itseäsi, jos kaadut minuun,
mutta voit sokaista jonkun avullani.
Mikä minä olen?"
Mikä on vialla? Tämä ei ole tapaistasi.
En tajua, Chifuyu.
Senkin idiootti!
Et voita Hinan sydäntä noin!
- Hiekka!
- Juuri niin!
Valkoisen päivän lahja
on viimeisessä laatikossa!
Sen mukana on viesti:
"Tämä yllätys voi tapahtua vain tänään!"
Uskomatonta, Chifuyu.
Olet älykkäämpi kuin Sokrates!
- Tämä muuttaa kaiken!
- Niin!
Nyt jäljellä on enää lahja.
Sormusko?
Jep.
Pitääköhän Hina siitä?
Totta kai pitää. Kutsutaan hänet tänne.
Tarkkailen piilopaikasta.
Selvä!
Hän tulee, Takemitchy.
Hina.
Takemichi.
Pyydän ensin häneltä anteeksi
ja annan sitten kirjeen.
Hitto, alan hermoilla.
Anteeksi.
Hina.
Anteeksi, että olen ollut allapäin.
Sinuun sattuukin enemmän kuin minuun.
En kuule heitä.
Miksi Hina on kumarassa?
Siitä päivästä lähtien
en ole voinut nukkua kunnolla.
Siitä lähtien,
kun Kisaki kuoli silmieni edessä.
Aivan silmieni edessä.
Olen pelännyt siitä lähtien.
Olen miettinyt,
oliko Kisakin ja Emman kohtalo syytäni.
Hina…
En tiennyt, että olet tuntenut niin.
Mitä sinä teet, Takemitchy?
Oletko unohtanut
suuren aikamatka-tykydyky-suunnitelman?
Katso liukumäen alle!
Hina.
Idiootti! Hiekkalaatikko on viimeinen!
Hina, tässä.
Sormusko?
Niin. Anteeksi,
että valkoisen päivän lahjasi on myöhässä.
Mitä tapahtuu?
Minulla ei ole erityistaitoja,
enkä varmaan koskaan rikastu.
Mutta…
mitä tulee sinun ilahduttamiseesi,
kukaan ei tee sitä paremmin kuin minä.
Pyydän sinua…
tulemaan vaimokseni!
- Mitä?
- Aina kun sinua pelottaa,
suojelen sinua,
jotta olosi on turvallinen.
Älä siis itke enää.
Häh? Mitä?
Mennään naimisiin
kahdentoista vuoden päästä.
Menettekö te naimisiin?
Hei, ei tarvitse huutaa.
Tietenkin vasta aikuisena.
Kosit aivan yllättäen.
Sydämenikin sanoo nyt "tykydyky".
Anteeksi, että pyysin
sinut tänne yhtäkkiä, Naoto.
Kättelimme tässä puistossa ensi kertaa.
Tuntuu oikealta kätellä täällä
myös viimeistä kertaa. Kiitos, Naoto.
Olen täällä nyt, koska uskoit minuun
ja autoit minua tulevaisuudessa.
Mitä?
Tarkoittaako se,
että siskoni ja minä pelastuimme?
Kyllä. Olen varma siitä.
Naoto, kättele minua.
Chifuyu. Hina.
Nähdään tulevaisuudessa.
Pääsin takaisin.
Sitten se on varmaa.
Naoton on oltava elossa!
Mutta miksi minulla on smokki?
Ja missä minä olen?
Smokki, kellojen kumina…
Mitä? Voisiko olla…
Mennään naimisiin.
Eikä!
Olet myöhässä. Tule. Juhlat alkavat pian.
Hina.
Vihdoinkin… Vihdoinkin…
Et voi antaa show'n tähden odottaa.
Show'n tähdenkö?
Tänään on Hayashidan häät. Muistatko?
Mitä? Hayashidanko?
Tule. Vauhtia nyt.
Hetkinen. Odota!
En pysy perässä!
Olet myöhässä, Takemitchy.
- Mitä?
- Istu kiireesti alas.
Ja nyt juhlapari, morsian ja sulhanen!
Hayashida…
Onko tuo Pah-chin?
Kiitos,
että tulitte tänne tänä kauniina päivänä.
Taivas on pilvetön, ja ilma on kirkas…
Onko tämä sääennuste?
Hiljaa! Pah-chinin aivot
ovat kärventyneet. Niissä on vain pölyä!
Peh-yan on aina hyvin karkea.
- Hiljaa, Mitsuya!
- Peh-yan, anna olla.
Meluatte niin kovasti,
että teidät on hiljennettävä tappamalla.
Olet äänekkäin.
Hei,
Pah-chin ei ole vielä pitänyt puhettaan.
Kaikki ovat hyvin karkeita.
Vai mitä? Takemitchy.
Kiitos kovasti, että olitte tukenamme!
Mitä nyt? Seisot vain siinä ajatuksissasi.
Tämä on iloinen tilaisuus, Takemichi.
Kaikki ovat elossa.
Kaikki nauravat ja näyttävät onnellisilta.
Mikä hätänä?
En vain… voi uskoa sitä.
Sinä päivänä…
En luovuta, vaikka mikä olisi, ennen kuin
saavutan tulevaisuuden, jossa olet elossa!
Vannoin sen.
Ja nyt olet täällä…
aivan edessäni.
Pah-chin, näytä, että olet mies!
- Tee se kertaheitolla!
- Hoida homma tyylillä!
Tuon pitäisi olla helppoa.
- Nopeasti!
- Anna mennä.
- Hiljaa!
Minä tiedän, Takemichi.
Mitä?
Palasit tähän päivään
kahdentoista vuoden takaa, vai mitä?
Eikö olekin ihmeellistä?
Olit silloin samanikäinen kuin minä nyt.
Olen odottanut tätä päivää kauan.
Tervetuloa takaisin, Takemichi.
Enhän näe unta?
Nipistänkö poskeasi?
En ole ainoa, joka on odottanut.
Aika hassua. Meille siitä on 12 vuotta.
Mutta sinusta tuntuu,
että hyvästelimme vastikään.
Puistossa Hinan kodin edessä.
Eikö olekin hullua?
Olemme elossa sinun ansiostasi.
Chifuyu…
Draken…
- Kiitos, Takemitchy.
Olet uskomaton, Takemichi.
Montakohan henkeä olet pelastanut?
En olisi pystynyt siihen yksin.
Te kaikki autoitte minua.
Hei, hei, hei!
Miksi tuossa pöydässä tunteillaan
ilman minua?
Tänään on minun päiväni!
Idiootti.
Päivä ei ole sinun vaan morsiamen.
Olet vain statisti, Pah-chin.
Niin, mutta silti…
Pah-chin otti perheyrityksen haltuunsa
ja rikastui.
Morsian on ilmeisesti lapsuudenystävä.
Peh-yan on yhä Pah-chinin rinnalla
ja tukee tätä.
Mitsuya on muotisuunnittelija.
Hän on vasta aloittelemassa.
Hän voitti palkinnon suuressa kilpailussa.
Niinkö?
Ja kuulehan.
- Hakkai on huippumallina ulkomailla.
- Mitä?
Taka-chan, menesty nopeasti,
niin voimme työskennellä yhdessä.
Kehuskelet tuosta vain.
Yuzuha on
Hakkain terävä ja kyvykäs manageri.
Kawatan veljeksillä
on yhteinen ramenpuoti.
- Niinkö?
- Tulkaa joskus maistamaan ramenia.
Se on mielettömän herkullista.
Myymälän nimi on Kaksospirut.
Jopas!
Kazutora auttaa Chifuyun kaupassa.
Mitä sinä katsot?
Chifuyun kaupassako?
Kyllä, tavallaan.
- Se on lemmikkikauppa.
- Mitä?
Sehän on aina ollut unelmasi, Matsuno.
Kauppa on pieni, mutta…
Ymmärrän.
- Hyvä sinulle, Chifuyu.
- Niin.
Ai niin.
Tilasitko kaasuttimen Takemitchyn pyörään?
Kyllä. Sen pitäisi saapua huomenna.
Häh? Minun…
Olen pitänyt pyöräsi kunnossa
koko tämän ajan.
Drakenilla ja Inupilla
on moottoripyöräkauppa.
Jopas…
Kaikki ovat…
Takemichi.
Olet vihdoin palannut.
Sinä onnistuit. Tiesin sen.
Naoto!
Luojan kiitos, olet elossa!
Laukaisin sen. Jos olisin kuollut,
sinä et olisi palannut tänne.
Tiedän, mutta silti…
Takemichi…
Tehtävä suoritettu.
Siskoni on elossa tässä maailmassa.
Juuri niin.
Tämä on tähän asti paras tulevaisuus.
Lupaan sen.
Tapaamme kahdentoista vuoden päästä.
Suojelen siihen asti
kaikkia tomanilaisia ja Hinaa.
Suojelit kaikkia
aivan kuten lupasitkin, Mikey.
Hei, missä Mikey on tänään?
Jopas.
Pyörittääkö Mikey yritystä ulkomailla?
Uskomatonta!
Hän on kuulemma ruoka-alalla,
mutta mitähän se on?
Ehkä taiyaki-ketju?
Se on varmasti herkullista.
Hän on liian kiireinen tullakseen.
Hänellä menee siis hyvin.
Sääli, mutta sellaista se on!
Niin. Meilläkin on kiire.
Kun on aikaa, voimme vaihtaa kuulumisia.
Jep!
Mitä? Meilläkö?
Jep.
Sinulla ja minulla
on nyt kaikkein kiireisintä.
Onko?
Häämme ovat kesäkuussa
kolmen kuukauden päästä.
Mitä?
Olen odottanut kaksitoista vuotta.
Hina.
Olet tehnyt kovasti töitä
ja kantanut vastuuta muiden hengestä.
Korvataan se
olemalla mahdollisimman onnellisia.
Tule. Kohta alkaa tapahtua!
Varasimme paikan,
mutta budjetti on jo tiukilla,
eikä mekkoni ole edes valmis.
Olen jo hyvin onnellinen!
Hinasta tulee hyvä vaimo.
Hän tinki niin kovasti,
etten saanut suunvuoroa.
Onko tämä ateljeesi?
Tuttavani sattuu omistamaan tämän paikan.
Vuokraan ullakon halvalla.
Onko tuo Hinan toivoma hääpuku?
On. Mitä mieltä olet?
Se on upea! Jopas.
Taka-chan, teimme ostokset!
Kylläpä kesti.
Fanit piirittivät meidät matkalla,
ja tämä tyyppi jähmettyi taas.
Oikein hyvä.
Mikä tuo on?
Kangas smokkiasi varten.
Hei, pysy paikallasi, Takemitchy.
Aivan.
Taka-chan on kuolemanvakava sovituksissa.
Täällähän kaikki kuitenkin päätetään.
Selvä.
Hänen vakava ilmeensä on komea sivusta.
Hiljaa, Hakkai. Älä kiusaa minua.
Mutta olet mahtava.
Aloitit juuri yrittäjänä.
Oletko jo saanut töitä?
Enemmänkin hanttihommia.
Nosta käsivartesi.
Lennättekö te tänään takaisin Ranskaan?
Käykää Kaksospiruissa. Ruoka on herkkua.
En halua syödä heidän tekemäänsä ramenia.
Haluan silittää koiria,
joten piipahdan Chifuyun luona.
Käyn Drakenin luona
ja pyydän kiihdyttämään pyörää.
Kiihdyttäminen tuo aina muistoja mieleen.
Tämä onkin ensimmäinen kerta,
kun räätälöin vaatteitasi
Tomanin jengiunivormun jälkeen.
Niin kai.
Jotkin asiat eivät muutu.
Kaikki ovat samanlaisia kuin silloin.
Kiitos!
Aivan samanlaisia kuin silloin!
Kun DVD:t palautetaan,
laita ne heti takaisin hyllyyn, pomo.
Selvä.
Huone on yhtä törkyinen kuin aina.
Olen kuitenkin onnellinen.
PARI PÄIVÄÄ MYÖHEMMIN
Rikollisjärjestö Bonteniin liittyvä
kiihtyvä konflikti
on vaatinut ensimmäiset siviiliuhrinsa.
Tomanin kaltaisia jengejä
taitaa olla nytkin.
Saimme yksinoikeudella videota
Bontenin oletetuista ydinjäsenistä.
Tuo tatuointi…
RAMEN - KAKSOSPIRUT
Tuntuu kuin olisin nähnyt
sen kuvion jossain.
Hei, kuunteletko minua?
Kuuntelen.
Pukusiko?
Se on tosi upea.
Ei, puhuin hääharjoituksista!
Olit muissa maailmoissa!
Hei, olkaa hyvät.
Jopas. Näyttääpä hyvältä! Kumpi on minun?
Valkoiset tonkotsut ovat Smileyjä
ja mustat Angryjä.
Saan aina Angryn. Nimestä huolimatta
maut ovat hienovaraisia.
Onpa tulista! Smiley näyttää miedolta,
mutta siinä on potkua!
Tuo kuva…
ENSIMMÄISEN SUKUPOLVEN TOKION MANJI
Se otettiin muistoksi, kun Toman hajosi.
Jätin silloin jäähyväiset nuoruudelleni.
Maaliskuun 8. päivänä
kaksitoista vuotta sitten.
Meidän kaikkien pitäisi tavata joskus.
Mikeykin taitaa pärjätä hyvin.
- Mitä? Niinkö?
- Emme tiedä.
Ettekö näe häntä, kun hän käy Japanissa?
Hänellä on ruokabisnes ulkomailla.
En tiedä. Kuulen siitä ensi kertaa.
Mitä?
Draken ja Chifuyu sanoivat…
- Näkivätkö he oikeasti Mikeyn?
- Mitä?
Häntä ei ole näkynyt
yli kymmeneen vuoteen.
- Niinkö?
- Luulin, ettei kukaan ollut nähnyt häntä.
Mitä?
Mitä tapahtuu?
Takemichi?
Tuo tatuointi…
Se on korvakorusta.
Sama kuvio
kuin Izana Kurokawan korvakorussa!
Kiitos ruoasta!
Takemichi?
Mikey pyörittää ravintolabisnestä
ulkomailla.
Hän menestyy todella hyvin.
En tiedä miksi, mutta aavistan pahaa!
MOOTTORIPYÖRÄPAJA
- Draken!
- Takemitchy? Mikä hätänä?
Näytät tuskaiselta.
Miksi valehtelit minulle?
Mikey on ulkomailla…
Valehtelit, vai mitä?
Smileyn ja muiden mukaan
hän on ollut poissa yli kymmenen vuotta.
Kysyin Mitsuyaltakin, ja hän sanoi samaa.
Näin myös uutisissa jonkun,
joka näytti Izana Kurokawalta.
Mitä jos Izana on yhä elossa, ja…
Mikey…
Mikey on…
MOOTTORIPYÖRÄJENGI
Izana Kurokawa kantoi kaunaa Mikeylle,
vaikka Mikey antoi hänelle anteeksi
Emman tappamisen.
Älä vain sano, että Izana tappoi hänet…
Ja minä luulin tämän olevan
paras tulevaisuus…
Onko Mikey…
Onko Mikey elossa?
SATUKOSTAJAT
NAPERO
"SARVI TAKAISIN!"
Hei! Miksei sarveni ole vielä parantunut?
Se katkesi tyvestä.
Vie hetken, että se kasvaa takaisin.
Hiton persikkapaskiainen. Tapan hänet!
Hei! Onko kellään mitään sen tilalle?
KIVI
Liian pieni. Yritä uudestaan!
KUKKA
Onillako olisi kukka? Yritä uudestaan!
PUPUNKORVAT
Pelleiletkö kanssani?
Unohda se.
Katkaisen vain sarveni
ja tökkään sen pomon…
Jos teet sen, sinuunkin sattuu.
En voi jättää sinua ilman sarvea…
- En tarvitse sitä.
- Pomo…
Revin sarvet pupunkorvapaskiaisen päästä.
Käännös: Liisa Sippola
Pomo!
JATKUU